#ブランチ
  ブランチとは、リポジトリ内で独立した開発ラインです。
  履歴の流れを分岐して記録するため、各ブランチは他のブランチの影響を受けないです。
  そのため、複数のブランチを同時に進めても大丈夫です。
  また、分岐したブランチを他のブランチとマージするとこで一つのブランチにまとめることができます。

#リモートブランチ
  リモートブランチは、リモートリポジトリに存在するブランチです。
  他のチームメンバーがプッシュして、リモートリポジトリい変更がある時追跡するとこができます。
  ローカルリポジトリに変更点を反映させるとorigin/mainで表記され、変更点を確認することができます。

#ローカルブランチ
  ローカルブランチとは、ローカルリポジトリに存在するブランチです。
  開発者がローカルで作業する際に使うブランチになります。


#デフォルトブランチ
  デフォルトブランチとは、gitからリポジトリをローカルにクローンする際に最初に作られるブランチです。
  作られるとき、mainまたはmasterと設定されます。
  新しいブランチを作成する時、デフォルトブランチからブランチが作成されます。
  変更や修正が終わった後、最終的にマージされて統一させるブランチです。


